Repository: microsoft/vscode-mssql
Catalog: localization/xliff/vscode-mssql.*.xlf
Languages: ja

# ++CODE++bb6e451b4ca453ef7b93d4a89b702cde206029b5c57a46ac64072d7e909018c4
source: User name is required
ja: ユーザー名は必須です

# ++CODE++8e37953d23daca5ff01b8282c33f4e0a2152f1d1885f94c06418617e3ee1d24e
source: Value
ja: 値

# ++CODE++15435b311c9371437109bd5323292504915507b034803118517fee44e9547a3c
source: View More
ja: 表示数を増やす

# ++CODE++ff01d2362e483ddaca44f0e7f02d280bef382c1a3209776e5a11ca21acf2cea4
source: View mssql for Visual Studio Code release notes?
ja: mssql for Visual Studio Code リリース ノートを表示しますか?

# ++CODE++4aa3356437232c6d45b29802f09eee6e201660a67cf78e145f39ad1fada6feab
source: Width cannot be 0 or negative
ja: 幅を 0 または負にすることはできません

# ++CODE++85a39ab345d672ff8ca9b9c6876f3adcacf45ee7c1e2dbd2408fd338bd55e07e
source: Yes
ja: はい

# ++CODE++4d665ff14f7810a8d97b139336a650d9bf37854683886f2df4679232ec55bae4
source: Your account needs re-authentication to access {0} resources. Press Open to start the authentication process.
ja: {0} リソースにアクセスするには、アカウントに再認証が必要です。[開く] を押して認証プロセスを開始します。

# ++CODE++cae61ae576cc3d82cec2579b9ac71b72196f7ff3f543408342b416c4877cce4e
source: Your client IP Address '{0}' does not have access to the server '{1}' you're attempting to connect to. Would you like to create new firewall rule?
ja: お使いのクライアント IP アドレス '{0}' では、接続しようとしているサーバー '{1}' にアクセスできません。新しいファイアウォール規則を作成しますか?

# ++CODE++a687a5a3cf1800c09d10d73ae6c128de7b617482ef262db645470c6f4ae9d54d
source: Your client IP address does not have access to the server. Add a Microsoft Entra account and create a new firewall rule to enable access.
ja: クライアント IP アドレスにサーバーへのアクセス権がありません。アクセスを有効にするには、Microsoft Entra アカウントを追加し、新しいファイアウォール規則を作成してください。

# ++CODE++5dc504d43e14657bd7f0298bc51688ba1bb0b809a8060f3b9106ca9411db9cd4
source: Your tenant '{0} ({1})' requires you to re-authenticate again to access {2} resources. Press Open to start the authentication process.
ja: テナント '{0} ({1})' では、{2}リソースにアクセスするために、もう一度再認証する必要があります。[開く] を押して認証プロセスを開始します。

# ++CODE++5a982cf9dc11b4ec88b6151a75c4b45e269a5694c941c3c4c96689bed0c7d312
source: Zoom In
ja: 拡大

# ++CODE++24649ee0c7a92fd868db079f46ef6b58509081e8b0e8b9ed929606f33c62831d
source: Zoom Out
ja: 縮小

# ++CODE++dc81206350e3da642fed43285f8b5a1dc00e0d91b4b81b6bffe3181d0e261d2e
source: Zoom to Fit
ja: 拡大して合わせる

# ++CODE++48a9c1333b8297748a7cf4f38e479f6d1722302a0ce72f8516d8a749fe49d752
source: [Optional] Enter a display name for this connection profile
ja: [省略可能] この接続プロファイルの表示名を入力してください。

# ++CODE++c6072170d758e5358d717360829bd1f9b1603b355b5f7fe375d1aabdca7a20de
source: encrypt
ja: 暗号化

# ++CODE++20e10f43f47b1e36c004e81cbec22591b794b0154ca893825d723624a57be8ae
source: hostname\instance or <server>.database.windows.net or ADO.NET connection string
ja: hostname\instance または <server>.database.windows.net または ADO.NET 接続文字列

# ++CODE++eb69f53f51eaef9887d5c3f3cbd0993b208e962fed51bdd572b0816eb75c1d10
source: macOS Sierra or newer is required to use this feature.
ja: この機能を使用するには、macOS Sierra 以降が必要です。

# ++CODE++9f86d081884c7d659a2feaa0c55ad015a3bf4f1b2b0b822cd15d6c15b0f00a08
source: test
ja: テスト

# ++CODE++630c74b2de45669259227b267211f2cbc1b0d85d38728a506258a9e8bdf42acc
source: untitled
ja: 無題

# ++CODE++d4781f8681d947d6d8eb589d9a93c7bd093110ab1b826da373b7e1e6b6cf080f
source: {0} (filtered)
ja: {0} (フィルター処理済み)

# ++CODE++e3620e8a37371c6057d768faed05a7608c6e5ee783372a58b137b047300e8b7a
source: {0} issue
ja: {0} の問題

# ++CODE++4960928686dec57850ef0fde437021e4bec60d6d0fcc3e196448bb01c88d3920
source: {0} issues
ja: {0} 件の問題

# ++CODE++e29f55f346b08b76ddf9633f8d991e9cc16f8f201f837052b3e59e681ba2dbda
source: {0} {1} issue
ja: {0} {1} の問題

# ++CODE++b3a182c894c403e6b24bcc5dfc3ba0eeab9b2380519d82944789b5ffa76b1235
source: {0} {1} issues
ja: {0} {1} の問題

# mssql.addObjectExplorer
source: Add Connection
ja: 接続の追加

# mssql.addAadAccount
source: Add Microsoft Entra Account
ja: Microsoft Entra アカウントの追加

# mssql.deviceCode.description
source: Allows users to sign in to input-constrained devices.
ja: ユーザーが入力制約付きのデバイスにサインインできるようになります。

# mssql.query.executionTimeout
source: An execution time-out of 0 indicates an unlimited wait (no time-out)
ja: 実行タイムアウトが 0 の場合は、無制限の待機 (タイムアウトなし) を示します

# mssql.cancelQuery
source: Cancel Query
ja: クエリのキャンセル

# mssql.changeDatabase
source: Change Database
ja: データベースの変更

# mssql.chooseLanguageFlavor
source: Choose SQL handler for this file
ja: このファイルに使用する SQL ハンドラーの選択

# mssql.chooseAuthMethod
source: Chooses which Authentication method to use
ja: 使用する認証方法を選択する

# mssql.clearAllQueryHistory
source: Clear All Query History
ja: すべての Query History をクリア

# mssql.clearFilters
source: Clear Filters
ja: フィルターのクリア

# mssql.clearAzureAccountTokenCache
source: Clear Microsoft Entra account token cache
ja: Microsoft Entra アカウント トークン キャッシュのクリア

# mssql.clearPooledConnections
source: Clear Pooled Connections
ja: プールされた接続のクリア

# mssql.connect
source: Connect
ja: 接続

# mssql.connections
source: Connection profiles defined in 'User Settings' are shown under 'MS SQL: Connect' command in the command palette.
ja: [ユーザー設定] で定義されている接続プロファイルが、コマンド パレット内の 'MS SQL: Connect' コマンドの下に表示されます。

# extension.connections
source: Connections
ja: 接続

# mssql.copyObjectName
source: Copy Object Name
ja: オブジェクト名のコピー

# mssql.createAzureFunction
source: Create Azure Function with SQL binding
ja: SQL バインドを使用して Azure 関数を作成する

# mssql.deleteQueryHistory
source: Delete
ja: 削除

# mssql.objectExplorer.disableGroupBySchema
source: Disable Group By Schema
ja: スキーマによるグループ化を無効にする

# mssql.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# mssql.editConnection
source: Edit Connection
ja: 接続の編集

# mssql.editTable
source: Edit Table
ja: テーブルの編集

# mssql.objectExplorer.enableGroupBySchema
source: Enable Group By Schema
ja: スキーマによるグループ化を有効にする

# mssql.query.alwaysEncryptedParameterization
source: Enable Parameterization for Always Encrypted
ja: Always Encrypted のパラメーター化を有効にする

# mssql.enableQueryHistoryCapture
source: Enable Query History Capture
ja: Query History キャプチャを有効にする

# mssql.query.ansiDefaults
source: Enable SET ANSI_DEFAULTS
ja: SET ANSI_DEFAULTS を有効にする

# mssql.query.ansiNulls
source: Enable SET ANSI_NULLS
ja: SET ANSI_NULLS を有効にする

# mssql.query.ansiNullDefaultOn
source: Enable SET ANSI_NULL_DFLT_ON
ja: SET ANSI_NULL_DFLT_ON を有効にする

# mssql.query.ansiPadding
source: Enable SET ANSI_PADDING
ja: SET ANSI_PADDING を有効にする

# mssql.query.ansiWarnings
source: Enable SET ANSI_WARNINGS
ja: SET ANSI_WARNINGS を有効にする

# mssql.query.arithAbort
source: Enable SET ARITHABORT option
ja: SET ARITHABORT オプションを有効にする

# mssql.query.cursorCloseOnCommit
source: Enable SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT
ja: SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT を有効にする

# mssql.query.deadlockPriority
source: Enable SET DEADLOCK_PRIORITY option
ja: SET DEADLOCK_PRIORITY オプションを有効にする

# mssql.query.implicitTransactions
source: Enable SET IMPLICIT_TRANSACTIONS
ja: SET IMPLICIT_TRANSACTIONS を有効にする

# mssql.query.lockTimeout
source: Enable SET LOCK TIMEOUT option (in milliseconds)
ja: SET LOCK TIMEOUT オプションを有効にする (ミリ秒単位)

# mssql.query.noCount
source: Enable SET NOCOUNT option
ja: SET NOCOUNT オプションを有効にする

# mssql.query.noExec
source: Enable SET NOEXEC option
ja: SET NOEXEC オプションを有効にする

# mssql.query.parseOnly
source: Enable SET PARSEONLY option
ja: SET PARSEONLY オプションを有効にする

# mssql.query.queryGovernorCostLimit
source: Enable SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT
ja: SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT を有効にする

# mssql.query.quotedIdentifier
source: Enable SET QUOTED_IDENTIFIER
ja: SET QUOTED_IDENTIFIER を有効にする

# mssql.query.statisticsIO
source: Enable SET STATISTICS IO option
ja: SET STATISTICS IO オプションを有効にする

# mssql.query.statisticsTime
source: Enable SET STATISTICS TIME option
ja: SET STATISTICS TIME オプションを有効にする

# mssql.query.transactionIsolationLevel
source: Enable SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL option
ja: SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL オプションを有効にする

# mssql.query.xactAbortOn
source: Enable SET XACT_ABORT ON option
ja: SET XACT_ABORT ON オプションを有効にする

# mssql.enableConnectionPooling
source: Enables connection pooling to improve overall connectivity performance. This setting is enabled by default. Visual Studio Code is required to be relaunched when the value is changed. To clear pooled connections, run the command: 'MS SQL: Clear Pooled Connections'
ja: 接続プールを有効にして、全体的な接続パフォーマンスを向上させます。この設定は既定で有効になっています。値が変更された場合は Visual Studio Code を再起動する必要があります。プールされた接続をクリアするには、次のコマンドを実行します: 'MS SQL: プールされた接続のクリア'

# mssql.enableExperimentalFeatures.description
source: Enables experimental features in the MSSQL extension. The features are not production-ready and may have bugs or issues. Restart Visual Studio Code after changing this setting.
ja: MSSQL 拡張機能の試験的な機能を有効にします。機能は運用環境に対応していないため、バグや問題が発生する可能性があります。この設定を変更した後、Visual Studio Code を再起動します。

# mssql.enableSqlAuthenticationProvider
source: Enables use of the Sql Authentication Provider for 'Microsoft Entra Id Interactive' authentication mode when user selects 'AzureMFA' authentication. This enables Server-side resource endpoint integration when fetching access tokens. This option is only supported for 'MSAL' Authentication Library. Please restart Visual Studio Code after changing this option.
ja: ユーザーが 'AzureMFA' 認証を選択したときに、'Microsoft Entra Id Interactive' 認証モードで Sql 認証プロバイダーを使用できるようにします。これにより、アクセス トークンをフェッチするときに、サーバー側のリソース エンドポイントの統合が可能になります。このオプションは、'MSAL' 認証ライブラリでのみサポートされています。このオプションを変更した後、Visual Studio Code を再起動してください。

# mssql.runCurrentStatement
source: Execute Current Statement
ja: 現在のステートメントを実行

# mssql.runQuery
source: Execute Query
ja: クエリの実行

# mssql.filterNode
source: Filter
ja: フィルター

# mssql.showGettingStarted
source: Getting Started Guide
ja: はじめにガイド

source: MSSQL configuration
ja: MSSQL 構成

# mssql.manageProfiles
source: Manage Connection Profiles
ja: 接続プロファイルの管理

# mssql.query.maxXmlCharsToStore
source: Maximum number of characters to store for each value in XML columns after running a query. Default value: 2,097,152. Valid value range: 1 to 2,147,483,647.
ja: クエリの実行後に XML 列の各値に格納する最大文字数。既定値: 2,097,152。有効な値の範囲: 1 から 2,147,483,647。

# mssql.query.maxCharsToStore
source: Maximum number of characters/bytes to store for each value in character/binary columns after running a query. Default value: 65,535. Valid value range: 1 to 2,147,483,647.
ja: クエリの実行後に、文字/バイナリ列の各値に格納する最大文字数/バイト数。既定値: 65,535。有効な値の範囲: 1 から 2,147,483,647。

# mssql.logFilesRemovalLimit
source: Maximum number of old files to remove upon startup that have expired mssql.logRetentionMinutes. Files that do not get cleaned up due to this limitation get cleaned up next time Azure Data Studio starts up.
ja: mssql.logRetentionMinutes の有効期限が切れた、起動時に削除する古いファイルの最大数。この制限のためにクリーンアップされないファイルは、Azure Data Studio の次回の起動時にクリーンアップされます。

# mssql.query.setRowCount
source: Maximum number of rows to return before the server stops processing your query.
ja: サーバーがクエリの処理を停止する前に返す行の最大数。

# mssql.query.textSize
source: Maximum size of text and ntext data returned from a SELECT statement
ja: SELECT ステートメントから返されるテキストおよび ntext データの最大サイズ

# mssql.objectExplorerNewQuery
source: New Query
ja: 新しいクエリ

# mssql.newQuery
source: New Query
ja: 新しいクエリ

# mssql.newTable
source: New Table
ja: 新しいテーブル

# mssql.logRetentionMinutes
source: Number of minutes to retain log files for backend services. Default is 1 week.
ja: バックエンド サービスのログ ファイルを保持する分単位の時間。既定値は 1 週間です。

# mssql.queryHistoryLimit
source: Number of query history entries to show in the Query History view
ja: Query History ビューに表示するクエリ履歴エントリ数

# mssql.openExecutionPlanFile
source: Open Execution Plan File
ja: 実行プラン ファイルを開く

# mssql.openQueryHistory
source: Open Query
ja: クエリを開く

# mssql.commandPaletteQueryHistory
source: Open Query History in Command Palette
ja: コマンド パレットで Query History を開く

# mssql.pauseQueryHistoryCapture
source: Pause Query History Capture
ja: Query History キャプチャの一時停止

# mssql.authCodeGrant.description
source: Prompts users to sign in using their browser.
ja: ブラウザーを使用してサインインするようユーザーに求めます。

# extension.queryResult
source: Query Result
ja: クエリ結果

# mssql.refreshObjectExplorerNode
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新

# mssql.rebuildIntelliSenseCache
source: Refresh IntelliSense Cache
ja: IntelliSense キャッシュの更新

# mssql.removeObjectExplorerNode
source: Remove
ja: 削除

# mssql.removeAadAccount
source: Remove Microsoft Entra Account
ja: Microsoft Entra アカウントの削除

# mssql.runQueryHistory
source: Run Query
ja: クエリの実行

# mssql.scriptAlter
source: Script as Alter
ja: 変更としてのスクリプト

# mssql.scriptCreate
source: Script as Create
ja: 作成としてのスクリプト

# mssql.scriptDelete
source: Script as Drop
ja: ドロップとしてのスクリプト

# mssql.scriptExecute
source: Script as Execute
ja: 実行としてのスクリプト

# mssql.scriptSelect
source: Select Top 1000
ja: 上位 1000 を選択する

# mssql.resultsFontFamily
source: Set the font family for the results grid; set to blank to use the editor font
ja: 結果グリッドのフォント ファミリを設定します。エディターのフォントを使用するには、空白に設定します

# mssql.resultsFontSize
source: Set the font size for the results grid; set to blank to use the editor size
ja: 結果グリッドのフォント サイズを設定します。エディターのサイズを使用するには、空白に設定します

# mssql.shortcuts
source: Shortcuts related to the results window
ja: 結果ウィンドウに関連するショートカット

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
ja: ビット列を数値 (1 または 0) として表示しますか?false の場合、ビット列は 'true' または 'false' として表示されます

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
ja: IntelliSense を有効にする場合

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
ja: IntelliSense エラー チェックを有効にする場合

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
ja: IntelliSense クイック 情報を有効にする場合

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
ja: IntelliSense の候補を有効にする場合

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
ja: IntelliSense の候補を小文字にする場合

# mssql.piiLogging
source: Should Personally Identifiable Information (PII) be logged in the Azure Logs output channel and the output channel log file.
ja: 個人を特定できる情報 (PII) を Azure ログ出力チャネルと出力チャネル ログ ファイルに記録する必要があります。

# mssql.enableQueryHistoryFeature
source: Should Query History feature be enabled
ja: Query History 機能の有効化が必要

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
ja: 列定義を揃える必要がありますか?

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ja: データ型を大文字、小文字、またはなし (書式設定なし) として書式設定する場合

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ja: キーワードを大文字、小文字、またはなし (書式設定なし) として書式設定する場合

# mssql.persistQueryResultTabs
source: Should query result selections and scroll positions be saved when switching tabs (may impact performance)
ja: タブを切り替えるときにクエリ結果セクションとスクロール位置を保存する場合 (パフォーマンスに影響する可能性があります)

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
ja: select ステートメント内のオブジェクトへの参照は別々の行に分割する必要がありますか?例: 'SELECT C1, C2 FROM T1' の場合、C1 と C2 の両方が別々の行に配置されます

# mssql.startQueryHistoryCapture
source: Start Query History Capture
ja: Query History キャプチャの開始

# mssql.maxRecentConnections
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
ja: 接続リストに格納する最近使用された接続の最大数。

# mssql.objectExplorer.expandTimeout
source: The timeout in seconds for expanding a node in Object Explorer. The default value is 45 seconds.
ja: オブジェクト エクスプローラーでノードを展開する場合のタイムアウト (秒)。既定値は 45 秒です。

# mssql.toggleSqlCmd
source: Toggle SQLCMD Mode
ja: SQLCMD モードの切り替え

# mssql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
ja: 既定で開いているメッセージ ウィンドウの場合は true。閉じている場合は false

# mssql.chooseDatabase
source: Use Database
ja: データベースの使用

# mssql.objectExplorer.groupBySchema
source: When enabled, the database objects in Object Explorer will be categorized by schema.
ja: 有効にすると、オブジェクト エクスプローラー内のデータベース オブジェクトがスキーマ別に分類されます。

# mssql.saveAsCsv.textIdentifier
source: [Optional] Character used for enclosing text fields when saving results as CSV
ja: [省略可能] 結果を CSV として保存するときにテキスト フィールドを囲むために使用する文字

# mssql.saveAsCsv.lineSeparator
source: [Optional] Character(s) used for separating rows when saving results as CSV
ja: [省略可能] 結果を CSV として保存するときに行を区切るために使用する文字 (複数可)

# mssql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
ja: [省略可能] 複数行の結果を結果ビューからコピーするための構成オプション

# mssql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
ja: [省略可能] 結果を結果ビューからコピーするための構成オプション

# mssql.applyLocalization
source: [Optional] Configuration options for localizing into VSCode's configured locale (must restart VSCode for settings to take effect)
ja: [省略可能] VSCode の構成済みロケールにローカライズするための構成オプション (設定を有効にするには VSCode を再起動する必要があります)

# mssql.splitPaneSelection
source: [Optional] Configuration options for which column new result panes should open in
ja: [省略可能] どの列を新しい結果ウィンドウで開く必要があるかについての設定オプション

# mssql.connection.applicationIntent
source: [Optional] Declares the application workload type when connecting to SQL Server such as ReadWrite or ReadOnly. Refer to SQL Server AlwaysOn for more detail.
ja: [省略可能] ReadWrite や ReadOnly のように、SQL Server へ接続する際のアプリケーション ワークロードの型を宣言します。詳細については、SQL Server AlwaysOn を参照してください。

# mssql.saveAsCsv.delimiter
source: [Optional] Delimiter for separating data items when saving results as CSV
ja: [省略可能] 結果を CSV として保存するときのデータ項目を区切るための区切り文字

# mssql.ignorePlatformWarning
source: [Optional] Do not show unsupported platform warnings
ja: [省略可能] サポートされていないプラットフォームの警告を表示しない

# mssql.saveAsCsv.encoding
source: [Optional] File encoding used when saving results as CSV
ja: [省略可能] 結果を CSV として保存するときに使用するファイル エンコード

# mssql.connection.currentLanguage
source: [Optional] Indicates the SQL Server language settings.
ja: [省略可能] SQL Server の言語設定を示します。

# mssql.connection.emptyPasswordInput
source: [Optional] Indicates whether this profile has an empty password explicitly set
ja: [省略可能] このプロファイルが、明示的に設定された空のパスワードを持つかどうかを示します

# mssql.connection.typeSystemVersion
source: [Optional] Indicates which server type the provider will expose through the DataReader.
ja: [省略可能] DataReader を通してプロバイダーが公開するサーバー タイプを示します。

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
ja: [省略可能] デバッグ出力を VS Code コンソールにログとして表示する (ヘルプ -> 開発者ツールの切り替え)

# mssql.tracingLevel
source: [Optional] Log level for backend services. Azure Data Studio generates a file name every time it starts and if the file already exists the logs entries are appended to that file. For cleanup of old log files see logRetentionMinutes and logFilesRemovalLimit settings. The default tracingLevel does not log much. Changing verbosity could lead to extensive logging and disk space requirements for the logs. Error includes Critical, Warning includes Error, Information includes Warning and Verbose includes Information
ja: [省略可能] バックエンド サービスのログ レベル。Azure Data Studio は開始のたびにファイル名を生成し、そのファイルが既に存在する場合にはログ エントリが対象ファイルに追加されます。古いログ ファイルのクリーンアップについては、logRetentionMinutes と logFilesRemovalLimit の設定を参照してください。既定の tracingLevel では、ログに記録される数は多くありません。詳細レベルを変更すると、詳細なログが記録され、ログのためのディスク容量が必要になる場合があります。エラーには重大が含まれ、警告にはエラーが含まれ、情報には警告が含まれ、詳細には情報が含まれます

# mssql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
ja: [省略可能] 各バッチの実行時間を表示するかどうか

# mssql.connection.profileName
source: [Optional] Specify a custom name for this connection profile to easily browse and search in the command palette of Visual Studio Code.
ja: [省略可能] Visual Studio Code のコマンドパレットで簡単に参照して探すことができるように、この接続プロファイルにカスタムの名前を指定します。

# mssql.connection.authenticationType
source: [Optional] Specify the SQL Server authentication type.
ja: [省略可能] SQL Server 認証の種類を指定します。

# mssql.connection.database
source: [Optional] Specify the database name to connect to. If database is not specified, the default user database setting is used, typically 'master'.
ja: [省略可能] 接続するデータベース名を指定します。データベースを指定しない場合、ユーザー データベースの既定の設定 (通常は 'master’) が使用されます。

# mssql.connection.connectRetryInterval
source: [Optional] Specify the delay between attempts to restore connection.
ja: [省略可能] 接続の復元を再試行する間隔を指定します。

# mssql.connection.commandTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a command to execute before terminating the attempt and generating an error. The default value is 30 seconds.
ja: [省略可能] 試行を終了してエラーを生成する前にコマンドの実行を待機するまでの時間を秒単位で指定します。既定値は 30 秒です。

# mssql.connection.connectTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a connection to the server before terminating connection attempt and generating an error. The default value is 15 seconds for on-premise and 30 seconds for Azure SQL Database connections.
ja: [省略可能] 接続試行を終了してエラーを生成するまでのサーバーへの接続を待機する時間を秒単位で指定します。既定値は、オンプレミスでは 15 秒、Azure SQL Database 接続の場合は 30 秒です。

# mssql.connection.maxPoolSize
source: [Optional] Specify the maximum number of connections allowed in the pool.
ja: [省略可能] プールで許可される最大接続数を指定します。

# mssql.connection.loadBalanceTimeout
source: [Optional] Specify the minimum amount of time in seconds for this connection to live in the pool before being removed/deleted.
ja: [省略可能] この接続を削除する前に、この接続がプールに存続する最小時間を秒単位で指定します。

# mssql.connection.minPoolSize
source: [Optional] Specify the minimum number of connections allowed in the pool.
ja: [省略可能] プールで許可される最小接続数を指定します。

# mssql.connection.applicationName
source: [Optional] Specify the name of the application used for SQL Server to log (default: 'vscode-mssql').
ja: [省略可能] SQL Server でログに記録されるアプリケーションの名前を指定します (既定値: 'vscode-mssql')。

# mssql.connection.attachDbFilename
source: [Optional] Specify the name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
ja: [省略可能] 完全なパス名を含む、接続可能なデータベースのプライマリ ファイル名を指定します。

# mssql.connection.workstationId
source: [Optional] Specify the name of the workstation connecting to SQL Server.
ja: [省略可能] SQL Server に接続するワークステーションの名前を指定します。

# mssql.connection.failoverPartner
source: [Optional] Specify the name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
ja: [省略可能] フェールオーバー パートナーとして機能する SQL Server のインスタンスの名前かネットワーク アドレスを指定します。

# mssql.connection.connectRetryCount
source: [Optional] Specify the number of attempts to restore connection.
ja: [省略可能] 接続を復元する試行回数を指定します。

# mssql.connection.password
source: [Optional] Specify the password for SQL Server authentication. If password is not specified or already saved, when you connect, you will be asked again.
ja: [省略可能] SQL Server 認証用のパスワードを指定します。パスワードが指定されていない、または保存済みの場合は、接続する際に再入力を求められます。

# mssql.connection.port
source: [Optional] Specify the port number to connect to.
ja: [省略可能] 接続するポート番号を指定します。

# mssql.connection.packetSize
source: [Optional] Specify the size in bytes of the network packets to communicate with SQL Server.
ja: [省略可能] SQL Server との通信に使われるネットワーク パケットのバイト単位のサイズを指定します。

# mssql.connection.user
source: [Optional] Specify the user name for SQL Server authentication. If user name is not specified, when you connect, you will be asked again.
ja: [省略可能] SQL Server 認証用のユーザー名を指定します。ユーザー名が指定されていない場合は、接続するときに再び入力を求められます。

# mssql.connection.connectionString
source: [Optional] The ADO.NET connection string to use for the connection. Overrides any other options given in this connection.
ja: [省略可能] 接続に使用する ADO.NET 接続文字列。この接続に指定された他のオプションよりも優先されます。

# mssql.connection.replication
source: [Optional] Used by SQL Server in replication.
ja: [省略可能] レプリケーション時に SQL Server によって使用されます。
